没错，十年来最强风暴正向
纽约袭来。
从特拉华州到康涅狄格州都发布了暴雪预警，
我们将继续
与
您一起密切关注事态发展。
风暴目前仍在形成中，
但我们预计它会在
周日
以及周日晚至周一期间逐渐增强并发展壮大。
以下是
我刚才提到的一些暴风雪预警信息。
所以，橙色​​表示
到处都有暴风雪
警报，当然，
从刘易斯代尔到
纽约长岛，甚至
纽约州北部和
康涅狄格州的部分地区，你都能看到这种警报。 那么，为什么会发布暴风雪
预警呢？ 暴风雪预警与其说是关注
降雪量，不如说是关注
能见度。 所以，
从费城到
波士顿肯定会下大雪，
这些地方的积雪可能都会达到一英尺甚至更多，但同时也会
刮大风，这场
风暴的风力将是影响天气状况的主要因素
。
无所畏惧。
开始看到强烈的降雪
带从近海向这边推进
。 我们无法准确预测
他们会在哪里安营扎寨，但他们一旦在那里安营扎寨，
那里的雪就会开始真正
堆积起来，我们已经收到
相关报道了。 据我目前了解到的情况，
地面上积雪厚度在 3 到 6 英寸之间
。 正如我之前提到的，我们预计今晚剩余时间里会出现
强降雪
。 预计暴风雪天气将持续
到周一
下午，这是因为吹雪
和积雪会降低
能见度。 待在
Oh上很危险。
我觉得我被困在战争里了。 我是
克里斯汀·约翰逊，2026年的暴风雪
掩埋了整个地区。
整个地区，人们仍在
挖出被困车辆，清理人行道。
雪太厚了，我们看到至少有
一辆铲雪车陷进了雪里。 这场风暴
对布朗克斯区和皇后区造成了一些破坏
。 我们看到街道上和汽车上倒下的树木
。 在斯塔滕岛，几辆MTA
巴士被困住了。
所以，孩子们出门在
街上和乘坐公共交通工具都很困难，
但对孩子们来说，这是美好的一天。
他们充分利用了这雪天。
市长埃里克·亚当斯宣布学校
明天复课，请
注意这一点。 我们的团队将从
各个角度报道这场风暴及其
影响。 让我们从您收到第一个
天气预警日开始。 莱妮·奎因一直在
追踪我们这里的降雪量。 莱妮，
铲雪车在路上行驶了一分钟，
雪就一直往上飘。